Revisando o processo de ponta a ponta
• Clonamos um repositório com || git clone Link projeto||;
• Cada vez que o acessamos, atualizamos com o || git pull ||;
• Criamos uma branch para a atividade que iríamos realizar - || git checkout -b nome-da-branch ||;
• Após finalizarmos trechos da atividades, salvamos um pacote de atualizações com os comandos || git add . || e || git commit -m "descrição do pacote" ||;
• Ao finalizarmos todos esses pacotes, rodamos o || git push origin nome-da-branc ||;
• Abrimos nossa PR e aguardamos alguém revisar e aprovar;
• Uma vez aprovada a PR, fomos para a branch que deveria receber as atualizações || git checkout outra-branch ||;
• A mesclamos com a branch das atualizações usando o comando || git merge nome-da-branch ||;
• E subimos a branch atualizada com || git push origin outra-branch. ||

Desse modo conseguimos realizar nossa atividade numa branch à parte (permitindo com que outros colaboradores trabalhassem ao mesmo tempo que nós sem que o 
trabalho de um interferisse no de outro). E, após finalizar - e com a revisão e validação do nosso código por outros programadores - trouxemos nossa atividade 
para a branch principal, para que outros possam usar nossas atualizações!

Caso ainda esteja com alguma dúvida, acesse a página principal do módulo de git e consulte e lição relacionada a essa dúvida!
https://thewebdev.com.br/git.php